Mail's here!
Почта пришла!
Please be a "yes", please be a "yes"! Please be a '"yes"!
Хоть бы "да"! Хоть бы "да"! Хоть бы "да"!
Yes!
Да!
She can make it! She can make it!
Она сможет, она сможет!
Going out on a limb here,
Рискну предположить,
but I'm guessing that Princess Cadance said she can come this weekend.
что Принцесса Каденс пишет, что сможет приехать на выходные.
I'm finally gonna get to spend some quality time with my sister-in-law.
Наконец-то я смогу провести время со своей невесткой!
This is the best news ever!
Это самая лучшая новость на свете!
So sorry for barging in like this,
Простите за такое грубое вторжение,
but I'm so excited, I just couldn't wait to tell somepony!
но я так взволнована, что просто не могу не поделиться новостью!
The Equestrian Society for the preservation of rare creatures has given me permission
Эквестрийское общество по охране редких существ дало мне разрешение
to observe the rarest tiniest most adorable magical creatures in all of Equestria!
понаблюдать за редчайшими, самыми восхитительными крохотными магическими существами в Эквестрии!
The Breezies!
За бризи!
Wow, Fluttershy! That's fantastic!
Ух ты, Флаттершай! Это чудесно!
Oh, it's not just fantastic,
О, это не просто чудесно,
it just might be the best news ever!
это, наверное, самая лучшая новость на свете!
I've just got the most incredible mail anypony has ever received in all of recorded pony postal history!
Мне только что пришло самое удивительное письмо, какое только получали пони за всю историю почты!
It's a flyer about a one day sell-out of used patio furniture!
Это приглашение на однодневную распродажу подержанной садовой мебели!
Could this day get any better?
Может ли этот день стать ещё лучше?
Here's a wrap in case it gets cold.
Вот тебе плед, если вдруг похолодает.
And I packed you a basket of nice fresh apples in case you get hungry.
А я собрала тебе корзину отличных свежих яблок на случай, если ты проголодаешься.
Have a great time!
Отлично тебе провести время!
Oh, I will! And I hope you have fun with Cadance.
Обязательно! Надеюсь, вам с Каденс тоже будет весело.
All aboard!
Посадка заканчивается!
Goodbye!
Пока!
Goodbye, everypony!
Пока всем!
Fluttershy!
Флаттершай!
I'll never forget you!
Я никогда тебя не забуду!
Oh, something floaty!
О, что-то летит!
I'm a bit nervous about Cadance's visit.
Я немножко волнуюсь насчёт приезда Каденс.
What could you be nervous about, Twilight?
О чём тебе волноваться, Твайлайт?
Cadance just loves you to pieces.
Каденс очень тебя любит.
I know. But I really want her visit to go without a hitch.
Я знаю. Но мне так хочется, чтобы её визит прошёл безупречно.
Why wouldn't it?
А что может помешать?
Well, the last few times we've seen each other haven't exactly been worry-free.
Ну, последние наши с ней встречи были не самыми безмятежными.
The fate of Equestria has hung in the balance during most of your visits with her.
Почти при каждой вашей встрече судьба Эквестрии висела на волоске.
Exactly!
Точно!
Cadance and I haven't really had a chance to just enjoy being friends again.
Нам с Каденс так и не удалось просто побыть вместе как подругам.
Which is why it's so important that this visit be about the two of us having some real quality time together.
Вот почему так важно, чтобы на этой встрече мы вдвоём отлично провели время.
I'm guessing you've got a plan that will keep it that way.
Подозреваю, что у тебя есть план, как этого добиться.
The timing couldn't be more perfect.
По времени лучше и быть не может.
For one day only! Right here in Ponyville!
Только на день! Прямо тут, в Понивилле!
The Star Swirl The Bearded travelling museum!
Передвижной музей Старсвирла Бородатого!
Cadance and I can spend the whole day looking at Star Swirl The Bearded artifacts!
Мы с Каденс можем целый день любоваться экспонатами выставки Старсвирла Бородатого!
Sounds like a perfect drama-free way to spend the day with Cadance.
Отличный способ провести день с Каденс безо всяких волнений.
Not counting the drama surrounding which of the bells from his cloak they've chosen to put on display —
Разве что поволноваться за то, который из колокольчиков с его мантии покажут на выставке!
Spoiler alert! It's this one.
Внимание, спойлер! Вот этот.
Sorry. Something in my throat.
Извините. Что-то в горле застряло.
Like a big ball of lame.
Похоже на большой комок занудства.
I think it sounds delightful.
А по-моему, звучит очаровательно.
Yep. Definitely sounds like you two will have some real quality time together.
Ага. Определённо похоже, что вы вдвоём отлично проведёте время.
Exactly. Just quiet time.
Точно. Всё тихо и мирно.
Your Highness.
Ваше высочество.
I'm teasing, Twilight.
Шучу, Твайлайт.
We're sisters-in-law, we don't have to be so formal.
Мы же с тобой как сёстры. Формальности нам ни к чему.
Knowing you, you've made some plans.
Зная тебя, я уверена, что ты уже что-то запланировала.
Boy, have I.
Ещё бы!
Hang on just one second.
Секундочку!
You, guys…
Друзья…
Now, now, don't you worry about a thing.
Ну, ну, ни о чём не беспокойся.
We will make sure that nothing but nothing interferes with your visit.
Мы проследим, чтобы вам абсолютно ничего не помешало.
Go on, have a hooternanny with your kinfolk.
Давай, повеселись с роднёй.
You really are the best friends a pony could ever have.
Вы самые лучшие друзья, какие только могут быть!
Coming, Cadance!
Иду, Каденс!
Two sisters-in-law bonding…
Невестка и золовка вместе…
Well, I for one am gonna make sure that nothing spoils their day.
Уж я прослежу, чтобы ничего не испортило им день.
What is that thing?
А это ещё что?
Whatever it is…
Что бы это ни было…
Duck!!!
Прячься!
Rarity, that doesn't look anything like a duck.
Рэрити, не время играть в прятки.
What is that?
Что же это?
Oh, not a "what", but a "who", dear.
Не "что", а "кто", дорогая.
Oh no.
О нет.
That sounds like…
Похоже, это…
Discord!
Дискорд!
What in tarnation are you doing here?
Что ты тут делаешь, будь ты неладен?
And why the jumping June bugs are you blue?
И почему, майский жук тебя укуси, ты синий?
More like a shade of cerulean, to be precise.
Оттенок лазурного, если точнее.
Whatever color you are, it's the color of trouble.
Да каким бы он ни был, это цвет неприятностей.
Oh Rainbow Dash, I've changed, surely you remember.
Рэйнбоу Дэш, я изменился, разве ты не помнишь?
I was reformed by lovely little…
Я был перевоспитан милой маленькой…
Fluttershy…
Флаттершай…
What are you? Sick or something?
Что с тобой? Заболел, или что?
Well, of course I'm sick.
Ну конечно же я болен.
The blue skin, these sneezes.
Синяя кожа, насморк.
Could somebody find me a fainting couch?
Кто-нибудь может найти мне кушетку?
What?
Что?
Oh, charming, thank you.
О, прелестно, благодарю.
I can't stop sneezing and wheezing.
Я не могу прекратить чихать и сипеть.
In short, I need help.
Короче, мне нужна помощь.
If you're so sick, why have you come here instead of,
Если ты болен, то почему пришёл сюда вместо того, чтобы,
you know, staying home in bed and getting over your weird illness?
ну, остаться дома в кровати и бороться со своей странной болезнью?
Because this condition has left me helpless, simply helpless.
Потому что из-за неё я беспомощен, совсем беспомощен.
Why, I can barely lift a spoon.
Я едва могу поднять ложку.
I came to find the one pony who truly understands me and could nurse me back to health.
Я пришёл сюда в поисках той единственной пони, которая по-настоящему меня понимает и может вылечить.
Where is that dear sweet Fluttershy?
Где же моя дорогая Флаттершай?
I need attention. I need some care. I need…
Мне нужно внимание. Мне нужна забота. Мне нужно!..
You need to chill.
Остыть тебе нужно.
Fluttershy is out.
Флаттершай уехала.
Oh, of course.
О, конечно.
Her trip to see the breezies.
Она же поехала наблюдать за бризи.
Oh, yes. I had forgotten that that was today.
Я и забыл, что это сегодня.
How do you know about her trip?
Откуда ты узнал о её поездке?
She told me about it. In her last letter.
Она сама рассказала. В своём последнем письме.
You and Fluttershy write each other letters?
Вы с Флаттершай переписываетесь?
Of course we do. We're friends.
Конечно. Мы же друзья.
It's just such a shame that today of all days is when I really need her.
Какая досада, что именно сегодня она мне по-настоящему нужна.
Oh well, I know what to do.
Ну, я знаю, что делать.
Good thinking.
Верно мыслишь,
Head on home, put your feet up, I'm sure eventually you'll have the strength to make yourself soup or something
пора домой, давай шагай, я уверена, что в конце концов у тебя хватит сил сварить себе суп и всё такое.
Oh, no-no-no-no, I mean, while she's gone, you ponies can take care of me.
О, нет-нет-нет-нет, я хотел сказать, что в её отсутствие вы можете позаботиться обо мне.
Isn't that what friends are for, taking care of each other?
Разве не для этого нужны друзья? Чтобы заботиться друг о друге.
Let the healing begin.
Да начнётся лечение!
Not it!
Нетушки!
Well, that's some way to treat a suffering friend.
Что за отношение к страдающему другу!
Don't you worry, Discord.
Не волнуйся, Дискорд.
I'll give you cuddles and read stories and tell you all about me!
Я тебя обниму, расскажу сказку и всё о себе!
I was born on a tuesday…
Я родилась во вторник…
Oh, you're so sweet to offer,
Очень мило с твоей стороны,
but Rarity and Applejack already volunteered to be my own personal nursemaids.
но Рэрити и Эпплджек уже вызвались быть моими няньками.
We did?
Разве?
I so hope you don't mind, Pinkie Pie.
Я очень надеюсь, что ты не против, Пинки Пай.
Well, as a matter of fact, I most certainly…
Ну, вообще-то, я очень даже…
Heeey! Who keeps throwing away these perfectly good baloons?
И кто это постоянно теряет такие прекрасные воздушные шарики?
That joker is up to something.
Этот шутник что-то замышляет.
And whatever it is, we're gonna keep it as far away from Twilight and Princes Cadance as possible.
И что бы это ни было, мы будем стараться держать это как можно дальше от Твайлайт и Принцессы Каденс.
You're right. We promised we wouldn't let anything ruin their visit.
Ты права. Мы ведь пообещали не допустить, чтобы что-нибудь испортило их встречу.
Although I do so wish that anything had turned out to be something else.
Хотя я бы предпочла, чтобы это "что-нибудь" оказалось чем-то другим.
Did I hear you two talking about Princess Cadance's visit with Princess Twilight?
Я не ослышался, вы говорите о визите Принцессы Каденс к принцессе Твайлайт?
Maybe.
Может быть.
Fluttershy had mentioned that those two were getting together today.
Флаттершай упоминала, что сегодняшний день они проведут вместе.
How wonderful for them both.
Как замечательно для них обеих.
It is so rare that those two get to see one another.
Им так редко доводится видеть друг друга.
I don't know about you, but I sometimes wonder how close they could actually be.
Не знаю, как вы, а я иногда задумываюсь, насколько близки они могли бы быть.
All those years apart before being reunited.
Все эти долгие годы, проведённые порознь, пока они не встретились вновь.
They're plenty close.
Они вполне близки.
And if they're not, this rare opportunity to focus on their friendship will certainly bring them closer.
А если и нет, то сейчас у них есть редкая возможность сосредоточиться на дружбе и сблизиться.
Unless…
Разве что…
Don't even think about it.
Даже не думай об этом!
They mustn't be disturbed!
Их нельзя беспокоить!
Disturb them? Why, wouldn't dream of it.
Беспокоить их? И в мыслях не было.
Not when I have two such dear friends on my own, who have already offered to take care of me.
Ведь у меня есть два дорогих друга, которые уже предложили мне помощь.
And at such peril.
А ведь это большой риск.
This flu of mine is highly…
Мой грипп очень…
Contagious.
Заразен.
Oh no!
О нет!
I've gotten you both sick.
Я заразил вас обеих.
Whom ever shall I turn to now, in my time of need?
К кому мне теперь обратиться в трудную минуту?
A whole day to celebrate Starswirl the Bearded.
Целый день, посвящённый Старсвирлу Бородатому.
What could be better?
Что может быть лучше?
Absolutely nothing.
Абсолютно ничего.
Is that the candlestick he used to light the way when he was exploring the caverns of Maretania?
Это тот самый подсвечник, которым он освещал себе путь, исследуя пещеры Мэйритании?
It sure is.
Именно он.
Oh, I cannot believe I'm getting to see it in real life.
Не могу поверить, что вижу его прямо перед собой.
Discord, what are you doing here?
Дискорд, что ты здесь делаешь?
Oh, dear dear princesses.
О, дорогие, дорогие принцессы.
I'm sorry to say that I'm sick.
С прискорбием сообщаю, что я болен.
Blue flu.
Синим гриппом.
Blue flu?
Синим гриппом?
I fear I've already given it to poor Applejack and Rarity.
Боюсь, я уже заразил бедных Эпплджек и Рэрити.
Magic health bubble.
Волшебный пузырь здоровья.
Good thinking.
Отличная мысль.
Indeed.
Действительно.
How would Twilight nurse me back to health, if she was sick too?
Как Твайлайт вылечит меня, если тоже заболеет?
You will be letting me stay at your place until I'm all better, wont you?
Ты позволишь мне остаться у тебя дома, пока я не поправлюсь?
Stay? With me?
Остаться? У меня?
Now is not really the best time
Сейчас не лучшее время для этого.
Though I'm sure you already knew that.
Хотя я уверена, что ты и так об этом знаешь.
But taking in the sick and the desperate, isn't that what Fluttershy would do?
Но разве Флаттершай не приютила бы больного и отчаявшегося?
Isn't helping something that friends do for friends?
Разве друзья не должны помогать друг другу?
Unless, of course, you are really saying that you are not my friend.
Если только ты не скажешь, что ты мне не друг.
No, that is not what I'm saying.
Нет, этого я не говорила.
Oh, how elated I am to hear that.
Ох, как мне отрадно это слышать.
Shall the three of us head back to your place.
Может, нам всем направиться к тебе домой?
I dont want to get anypony else sick.
Я не хочу заразить ещё кого-нибудь.
Guess we don't have much choice.
Похоже, что выбора у нас нет.
Carry me?
Отнесёте меня?
It isn't far. I think you can manage.
Тут недалеко. Думаю, ты и сам справишься.
Need anything else?
Нужно ещё что-нибудь?
Just knowing that I have a good friend like you.
Мне становится лучше от одной только мысли,
To take care of me, has made me feel better already.
что обо мне заботится такой хороший друг, как ты.
I'll be fine here on my own.
Нет, со мной и так всё будет хорошо.
Oh, just before you go, just a little small request.
О, пока вы не ушли, одна маленькая просьба.
It's going to be fine.
Ничего страшного.
We'll just get him what he wants and be back to the exhibit in no time.
Дадим ему то, что он хочет, — и тут же вернёмся обратно на выставку.
What was it that you needed?
Так что тебе нужно?
A little glass of water, please.
Воды. Всего один глоток.
A fresh-pressed hanky if I sneeze.
Когда чихну, неси платок.
Some tea with honey from the bees.
Чайку бы. И к нему медок.
Whenever you can brew it.
Ведь с этим всё нормально?
I'll get your tea.
Я принесу чаю.
And while I get a little rest
Мне нужно малость отдохнуть.
A teeny tiny small request
И ещё просьбу не забудь.
Some codfish oil for my chest
Натрите рыбьим жиром грудь.
Poured from a crystal cruet.
Из баночки хрустальной.
A crystal cruet?
Хрустальной баночки?
My goodness I'm an nincompoop Because I fear I got the croup
Конечно, я ошибся тут. Боюсь, всему причиной круп.
I need a vat of pumpkin soup And scarves made out of zinnias.
Подайте тыквенный мне суп. Свяжите шарф из цинний.
Did I say "zinnias"? I meant silk, Or something shiny of that ilk
Из цинний? Шёлк хотел сказать, Другой блестящей ткани взять.
And then I'll need some nice warm milk And pastry from Abyssinia!
Мне б ванну в молоке принять. С пирожным Абиссинии.
And since my stomach's feeling crummy Why not give my aching tummy
Живот мне крутит. Вот беда. И здесь поможет как всегда
Something soothing, something yummy Piled up with noodles
Любая вкусная еда. С лапшою, да потоньше.
And a slice of homemade rye With stacks of swiss way up high
На ломтик хлеба от души Ты штабель сыра положи.
Served with sides of sweet mince pie More basil; I need oodles
Всё пирогами окружи. И базилика больше!
Anything else?
Ещё что-то?
I'll be grateful for your charity Until the bitter end
Буду очень благодарен вам, Пока силён недуг.
Because I've heard that tenderness Is what you lend an ailing friend
Чуткость, слышал я, — то самое, Чем больному помогает друг.
Tenderness, isn't that right, friend?
Чуткость, верно, подруга?
Right, but…
Верно, но…
So!
Итак,
Who's ready for my big reprise?
кто готов к моей большой репризе?
I'd like that glass of water please, Some magic spell to cure disease,
Хочу водички я попить, Болезнь заклятьем исцелить,
A firm "gesundhoof" when I sneeze, A fresh bouquet of roses.
Чихать скорее прекратить, И свежих роз букетик.
Some lozenges will soon appease My wheezing when I start to sneeze
Таблетка кашель мой смягчит. А, может, насморк облегчит
A wig to keep me from the breeze And blankets for my toes-es.
Парик — от ветра защитит, Ну а на лапы — пледик.
Take tweezers out of my valise And then massage my knobby knees
Щипцы из чемодана взять, Колени мне скорей размять.
A bowl of peas, some extra cheese A cuddle with a Pekingese
Горох и сыр перемешать, Мне пекинеса дать обнять.
A singing harp who's named Louise A goat on skis, a new trapeze
На арфе песенку сыграть, Козла на лыжах, полетать,
And more and more and more and more of these!
И ещё, ещё такого пожелать,
And just because I oughta…
А так как я должен…
Make sure I'm drinking in the right Amount of fluids day and night
Воды помногу выпивать И день и ночь её хлебать,
I wish I may, I wish I might
Хочу я знать, мне сколько ждать
Have just one little thing Oh, would you please finally bring me
Один простой предмет. О, принесёте или нет
That tiny glass of water?!!
Вы мне стаканчик воды?!!
Oops, sorry.
Ой, простите.
Allright, this is ridiculous.
Так, это уже просто издевательство.
How did you even catch this flu?
Как ты вообще умудрился этим заболеть?
Inadequate hoof-and-claw washing.
Плохо мыл копыта и когти.
There must be some way to just cure you.
Должен быть какой-то способ вылечить тебя.
There has to be a spell or a remedy in one of my books.
В моих книгах должно найтись заклинание или рецепт зелья.
There is one way.
Есть один способ.
And you didn't think to mention it earlier?
А ты не думал сказать об этом раньше?
Slipped my mind.
Из головы вылетело.
On the hill at the very edge of Equestria there grows an equisite magic flower.
На вершине горы на самом краю Эквестрии растёт редкой красоты волшебный цветок.
Pick the flower as it drops its petals at sunset.
Сорвите цветок на закате, когда с него будут опадать лепестки.
Then you can make a magical soothing elixir to cure the blue flu.
Тогда вы сможете сделать волшебный эликсир, который вылечит синий грипп.
I suppose you had/have a good reason you didn't bother to go get this flower as soon as you realised you're sick.
Я полагаю, у тебя были веские причины, чтобы не сходить за этим цветком, как только ты понял, что заболел.
Well I couldn't travel that far in my condition.
Я просто не дойду в такую даль в моём нынешнем состоянии.
By the time I got there I'd be too weak to even attempt to retrieve the flower.
Пока я дотуда доберусь, я ослабею настолько, что даже не смогу сорвать цветок.
So, where exactly are Cadance and I headed?
Так значит, куда именно нам с Каденс нужно отправиться?
Well, you want to head north, turn left… Ow.
Итак, вам нужно направиться на север, повернуть налево.
You know… It would be much easier if I took you there myself.
Знаете, было бы куда проще, если бы я сам провёл вас туда.
I thought you were in no condition to travel.
Я думала, ты сейчас не в состоянии путешествовать.
I'm not, we will need to make some arrangements.
Да, и поэтому нам нужны кое-какие приготовления.
Doing OK there?
Как ты?
To be honest I'm a little out of practice when it comes to flying.
Честно говоря, в последнее время я редко летаю и слегка потеряла форму.
Well, then lucky for you we are here.
Ну, тогда твое счастье, что мы уже на месте.
It's just at the top of that hill.
Цветок на вершине той горы.
I'm really sorry about this.
Мне очень жаль.
All I wanted was for us to have some peaceful quality time together.
Я только хотела, чтобы мы смогли спокойно провести время вместе.
I know, I was looking forward to it too.
Я знаю, я тоже на это надеялась.
This is the top, but where is that flower?
Мы на вершине, но где же этот цветок?
Come on, if we hurry we can still have some time together.
Давай же, если мы поторопимся, то у нас останется время побыть вместе.
One. Last. Pull.
Один. Последний. Рывок.
Let's get Discord and this flower back home.
Доставим Дискорда вместе со цветком домой —
- Then all our problems are solved.
и все наши проблемы решены.
- What in Equestria!?
Какого?..
Twilight, help!
Твайлайт, помоги!
Get your coils off my sister in law!
Убери свои щупальца от моей невестки!
Let go of my sister in law.
Отпусти мою золовку!
Thanks.
Спасибо.
Don't thank me yet.
Рано благодарить!
Just a little more.
Ещё немного.
And for good measure!
И напоследок!
Are you OK?
Ты в порядке?
Yes, better than OK actually.
Да, в общем-то даже лучше чем в порядке.
Then let's get Discord back to Ponyville,
В таком случае, давай доставим Дискорда обратно в Понивилль,
make that elixir and finally get a chance to spend some quality time together.
приготовим эликсир и сможем наконец провести немного времени вместе.
To the ends of Equestria to face such great danger.
На край Эквестрии, навстречу опасности.
And she did it for me, she did it all for me, for me, for me.
И всё это ради меня, меня, меня.
You were faking!?
Ты притворялся?
I was, but I had a very good reason.
Да, но у меня на это была веская причина.
We're listening.
Мы слушаем.
Well, I was in my "Thinking Tree", that's where I do most of my really deep thinking.
Итак, я сидел на своем "дереве размышлений", там я предаюсь особо глубоким размышлениям.
I was there and I said to myself, I said:
Я сидел там, и я сказал себе:
"Discord, your friend Twilight says that she is your pal,
"Дискорд, твоя подруга Твайлайт говорит, что вы с ней друзья,
but she never writes and she never pops in for a visit"
но она никогда тебе не пишет и в гости не заглядывает."
I don't even know where you li…
Я даже не знаю, где ты жи…
Now that she's a princess, maybe she has decided that she is too good for you.
Может, став принцессой, она решила, что слишком хороша для тебя.
I have never considered myself too…
Я никогда не считала себя…
But how was I supposed to know for sure that I'm truly still friends
Но как я мог убедиться, что я всё ещё друг
with one of the most important ponies around?
для одной из самых важных пони в округе?
I'm not more im…
Я не важнее ни…
By seeing if you would go to the ends of Equestria for me, of course.
Конечно, посмотрев, отправится ли она ради меня на край Эквестрии.
Which you did. Literally. Congratulations, Twilight, you passed my friendship test.
Что ты и сделала. Буквально. Поздравляю, Твайлайт, ты прошла мой тест на дружбу.
Why the angry eyes? You love passing tests.
Почему ты так сердито смотришь? Ты же любишь проходить тесты.
It's not because my little exam put a dampfer on your visit with Princess Cadance, is it?
Это ведь не потому, что мой экзамен помешал визиту Принцессы Каденс, правда?
Made it so that there was no time for you two to focus on your friendship.
Из-за меня у вас совсем не осталось времени побыть друг с другом.
You didn't put a dampfer on our visit at all.
Ты совсем не помешал нашей встрече.
- He didn't?
Он не помешал?
- I didn't?
Я не помешал?
Spending the day at the "Starswirl the Bearded" exhibit would have been more relaxing,
Возможно, целый день на выставке вещей Старсвирла Бородатого — отличный способ расслабиться.
but to be honest, relaxation is the last thing I need.
Но если честно, отдых мне нужен меньше всего.
It is?
Правда?
Don't get me wrong, life in the Crystal Empire is wonderful.
Не пойми меня неправильно, жизнь в Кристальной Империи чудесна.
But it has become a little predictable.
Но она стала слегка… предсказуемой.
I enjoy a little excitement now and then.
Иногда мне хочется чего-нибудь захватывающего.
Getting to face all these challenges today was just what I needed.
Сегодняшнее приключение было как раз тем, чего мне не хватало.
And  facing them with you just made me realise even more
И благодаря тому, что мы попали в него вместе, я ещё раз поняла,
how lucky I am to  have somepony like you as a friend.
какое это везение — иметь такую подругу, как ты.
We may not see each other very often, but I know you will always be there when I need you.
Быть может, мы и не часто видимся, но я знаю, что всегда могу на тебя положиться.
Just like she was there for you, Discord.
Как и ты на неё, Дискорд.
Yes, she is a real sweetheart. We are all so lucky to have her in our lives.
Да, она милашка, как же нам всем с ней повезло.
What in the World?
Что за?..
I think it is pretty clear that my visit with Cadance didn't go quite the way I expected.
Очевидно, что наша с Каденс встреча прошла не совсем так, как я планировала.
But in the end I realised that when you are with a good friend,
Но в конце концов я поняла, что когда с тобой хороший друг,
even the most chaotic day can end up being a great experience that brings you closer.
то даже самый безумный из дней может превратиться в приключение, которое вас сблизит.
Wouldn't you agree, Discord?
Не так ли, Дискорд?
Yes, Twilight.
Да, Твайлайт.
I don't wanna go sayin' you got what you deserved.
Не хочу говорить, что ты получил то, что заслуживал.
Well, I have no trouble saying it.
А вот у меня нет подобной проблемы.
You got what you deserved.
Ты получил то, что заслуживаешь.
Now now, he has learned his lession.
Ну-ну, он усвоил урок.
Isn't that right, my little patient?
Не так ли, мой маленький пациент?
I am so glad that you are back from your trip, Fluttershy.
Я так рад, что ты вернулась из своей поездки, Флаттершай.
Just your presence here is making me feel so much better.
Просто от того, что ты рядом, мне становится намного лучше.
I was just wondering, could I trouble you for just one more thing?
Я только хочу узнать, можно мне ещё кое о чём попросить?
NO!
Нет!
What? I was simply going to ask for a teeny tiny glass of water.
Что? Я всего лишь хотел попросить крошечный стаканчик воды.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ!
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com